www  .  OpenSubtitles  .  org
Hej.
Jag somnade framför TV:n
medan jag väntade på dig.
Kommer du hem ikväll?
Eller ska jag bara gå och lägga mig ensam?
Minns du nudelståndet i centrum?
Den där lilla gatupojken hörde oss gräla
och försökte sälja blommor till dig
för att du skulle bli sams med mig?
Ja.
Den där pojken försvann för en vecka sedan.
Jag ställer skåpbilen där i närheten.
Varför?
Jag älskar dig. Navin. men jag måste gå.
Jag har inte sett dig
på flera dagar. Matia.
Kom bara hem...
Inkräktare! Inkräktare!
Hallå! Hon är där!
Spring!
Spring! Gå! Gå! Gå!
Vilket slöseri.
Den där pojken är död på grund av dig.
Det spelar ingen roll. Jag
tar bara en till. förstår du?
Fan. Det är sent.
Jag måste hem till min fru.
Du. ta med henne ner.
Jag vill veta hur hon kom in här.
Vart ska du?
Jag måste gå till jobbet.
Du kan sova länge.
Kan jag följa med dig till jobbet istället?
Hej. allihopa.
Sommarlovet är nästan över.
Min pappa jobbar hela tiden.
så han kan inte alltid hålla mig sällskap.
Jag är vuxen nu.
så det gör mig egentligen inget.
Låt oss ta en titt på en
dag i en hantverkares liv.
Varför har du inte på dig de stålhättade
stövlarna som jag köpte åt dig?
Du lyssnar aldrig på mig.
Här är hans verktygslåda.
Han är både begåvad och stilig.
Pappa. gör ett hjärta med fingrarna!
Jag åker tillbaka till Kina om två dagar.
Du har inte mycket tid kvar
att göra fingerhjärtan åt mig.
Kom igen. pappa.
Var försiktig med din gamla skallskada.
Du är en fara för dig själv.
- Tack.
- Hejdå.
Hej!
Hur går affärerna idag. moster?
Låt oss ta en titt.
Det går ganska bra för
verksamheten. eller hur?
Sluta räkna och ge mig det bara!
Snabbare!
Att mobba en äldre dam.
Det är skandalöst!
Det angår inte oss.
Hur ska man kunna klara
sig om man är så rädd för allt?
Pappa!
Kanske borde jag inte åka hem.
Jag kan ju stanna här och hjälpa dig.
Kanske kunde mormor och jag flytta
hit för att vara tillsammans med dig?
Jag har goda nyheter.
Jag har hittat en köpare
åt dig från Eastport.
En rik sådan.
Hur många?
Tack.
Tre är en barnlek.
Trettio.
Jag behöver en tjänst.
Ordna ett möte med din chef åt mig.
Kan du göra det?
Vi ses senare.
Vi ses.
Matia Pham hävdade
att det fanns ett samband
mellan ett stort antal kidnappningsfall
i en livestream till sina följare
strax före hennes försvinnande
tidigare i år.
Polisen vill utreda dessa fall
som enstaka händelser.
men om man tar ett steg tillbaka
för att undersöka dessa familjers
sociala och ekonomiska situation.
och de stadsdelar där
dessa barn försvinner.
finns det ett tydligt mönster.
Jag talar om en samordnad insats
riktad mot barn
från några av stadens fattigaste områden.
På frågan om Phams anklagelser.
en polismyndighet...
en talesperson sa till vår reporter att.
enligt vår policy.
Avstår myndigheten från att
kommentera pågående utredningar.
Snart: Ett genombrott inom förnybar energi
som förser ditt hem
med el till halva priset.
Du måste fortsätta träna.
Det är för ditt eget bästa.
Jag har goda nyheter.
Jag har hittat en köpare
åt dig från Eastport.
En rik sådan.
Om du klipper håret kort kommer
du att känna dig skön och sval.
Nej! Jag kommer att se hemsk ut.
Raring.
Du kommer att se snyggare
ut om du klipper håret kort.
Kom ihåg. det är precis så som tant
Mable klippte ditt hår förra gången.
Du kommer att se jättebra ut.
Du tyckte om att ha
kort hår när du var liten.
och det kommer att
underlätta din kung fu-träning.
Ingen mer kung fu!
Mina klasskamrater tycker
redan att jag är en pojkflicka.
Ingen kommer någonsin att tycka om mig.
Jag vill hellre att du kan skydda
dig själv än att du är snygg.
Jag kan inte alltid vara
där för att skydda dig.
Exakt!
Men varför kan jag inte vara här med dig?
Jag tränar kung fu bara för att vi tränar
Jag har aldrig ens tyckt om det.
Jag vill bara umgås med dig.
Kan du inte bara följa
med mig tillbaka till Kina?
Mamma dog. och nu har du också lämnat mig.
Raring!
Du har aldrig älskat mig!
Lugna dig.
Hon lyssnar inte på dig.
även om du jagar efter henne.
Ta det lugnt. jag har också tre döttrar.
Så irriterande.
Irriterande.
Kan du tala kinesiska?
Min syster blev påkörd av en bil.
och mina föräldrar är inte hemma.
Kan du hjälpa mig?
Var?
Där borta.
Följ mig!
Min äldsta dotter säger
alltid att hon har fullt upp.
men hon har ju inte ens någon pojkvän!
Min andra dotter...
Jag kan inte hitta henne!
- Den här vägen?
- Ja. Där borta.
Ta det lugnt.
Är ditt ben okej?
Det är okej.
Där borta.
Bara en? Det är ju meningslöst.
Ta in honom!
Hallå!
Pappa!
Hörru! Ta tag i henne. din idiot!
Snabbare. snabbare!
Vad är det med dig?
Vad är det som händer?
Herrn? Du blöder på mitt bord.
Om du har råkat ut för en olycka.
finns det ett sjukhus längre ner på gatan.
"En stor. skallig kille..."
Om du behöver anmäla ett brott.
sätt dig där borta.
Okej?
Det finns alltid tid. herrn.
Ta det lugnt bara...
Hallå! Gör inte om det där! Okej?
- Vad är det som händer här?
- Jag vet inte.
Något om en kidnappning.
Men jag bad honom att vänta.
kom med mig.
Vad i helvete är det som händer här?
Kapten. den här mannens
dotter har blivit kidnappad.
Han har en registreringsskylt
och en beskrivning av gärningsmannen.
Det ser inte ut som en rapport enligt mig.
Lyssna.
vi har vissa rutiner här.
Jag behåller det här.
Om vi stöter på något kommer
mina killar att höra av sig till dig.
Inget körkort.
Ingen anställningshistorik.
Inget brottsregister.
Som om han dök upp ur tomma intet.
Förmodligen en flykting.
Pappa!
Vem är du?
Stopp. Stopp.
Hej! Hur är läget. kompis?
Hur är läget. kompis?
Kör!
Se till att chefen är på gott humör.
Han går med på vad som helst.
Ta det bara lugnt.
Ta en drink och njut av tjejerna.
Hej!
Upp med dig. grabben!
Jag tog med mig en gäst.
Hej.
Oj då.
Vänta lite.
Du stannar kvar.
Stopp!
Herr Song.
Äntligen en man som kanske
vet hur man ska fixa det jag vill ha.
- Sätt dig.
- Tack.
Ah... Så...
Du vill ha...
- Trettio för helgen?
- Längre än så.
Det är ju en riktigt stor fest. va?
Det är ingen fest. Räkafartyg.
Min partner bedriver
affärsverksamhet i Eastport.
Trettio barn. Det är...
Fan. det är ju som att frakta
en jävla skolbuss. alltså.
Vi förstår.
Det är därför vi erbjuder dig ett
mycket förmånligt erbjudande.
Tre gånger marknadspriset.
Helt kontant. USD?
Helt kontant. USD.
Med ett enda litet villkor. herr Song.
Jag måste välja ut dem själv.
Det där kommer inte att funka. cowboy.
Tja... det kommersiella fisket är
en bransch med hård konkurrens.
Jag behöver det bästa du kan erbjuda.
och jag måste försäkra mig om det.
Låt mig se om jag
har förstått det här rätt.
Du vill komma...
till min plats. eller hur?
Titta runt som om det vore.
ett fruktstånd...
och sedan betala mig senare?
Vem fan är du? Vad vill du?
Om du är polis är du antingen ny
eller för dum för att stå på min lönelista.
Herr Song...
Låt mig uttrycka det så här.
Jag är bara en budbärare här.
Min partner väntar på mig.
och du slösar bort min jävla tid...
Chefen.
Hans jävla tid.
Din jävla tid.
Din jävla tid?
Jag gillar dig!
Om du vill plocka dem. cowboy…
så ska jag själv ta dig dit.
- Nu kör vi!
- Okej. Sätt er! Fest!
Du. ta det lugnt nu.
Det här är en privat fest. Hallå!
Lyssna. kompis. det är
bara för inbjudna här uppe.
- Vänd dig om.
- Dra åt helvete!
Okej...
Hjälp! Kan någon ta tag i honom!
Hallå! Hallå! Hallå!
Han har en pistol!
Kom igen! Vill du ha pengar?
Döda honom! Gå och döda honom. för helvete!
Chefen. det står en kille
där nere med en pistol!
Herr Song. det har ingenting
med mig att göra. Jag...
Döda den här jäveln! Nu!
Herr Song! Herr Song!
Döda honom! Döda honom!
Fan!
Ha det så kul på festen. din jävel!
Jävla skitstövel!
Vem är du?
Va?
Okej.
Vänta!
Jag hör inte till dem.
Okej?
Du letar efter någon.
Jag också.
Vi måste härifrån. Kom igen!
Jag kan inte ge dig det här. okej?
De är här! Ring efter förstärkning.
Men jag kan väl visa dig
vad som står på den. eller hur?
Du gick i god för en tjallare.
Chefen. snälla.
Kom hit. pojk.
Se din far dö.
Du vet hur det går till.
Frys den här jäveln.
Nej! Förlåt! Chefen!
Chefen. förlåt!
Döda mig inte!
Jag visste inte vem han var!
Jag vill inte dö!
Här inne!
Jag försökte ju bara hjälpa dig.
Varför skulle du sätta dit mig?
Jag frågar dig! Varför gjorde du så?
Var det för att de
gav dig lite choklad?
Hjälpte du dem bara på grund av det här?
De kommer inte att släppa dig.
Tror du att de låter dig åka hem? Idiot!
Det är du som är idioten!
Du låtsades vara snäll
och hamnade i trubbel.
Det är inte mitt fel.
Tyst!
Sluta slåss!
Sluta!
Gå inte!
Stopp!
Pappa sa att de elaka blir straffade.
Hallå! Nu räcker det. din jätte.
Din pappa vill att de
ska skickas iväg levande.
Du vet väl att du har förstört två
månaders hårt arbete för mig. eller hur?
Säg åtminstone något.
Nu räcker det med att spela tyst och tuff.
Vad är du?
En stum?
Va? Känner du honom?
Song plockade upp honom när han var ung.
Han kastade in honom i
ringen mellan ronderna på skoj.
Han är ett typexempel på hjärnskada.
Den här killen. Herr Song.
Känner du honom också?
Följ med mig.
Ursäkta röran.
Jag har liksom bott här bak.
Herr Song är stadens
största människohandlare.
Min fru är journalist.
Det här är allt hon hittills har
samlat in om Songs verksamhet.
Hon försvann medan
hon utredde det här fallet.
Hon heter Matia.
Får jag?
"Rainy?
"Grattis på födelsedagen. pappa."
Jag har inte hunnit gå igenom
allt hon lämnade efter sig.
Hon visste att Song låg
bakom kidnappningarna.
Han flyttar runt barnen medan
han undersöker potentiella köpare.
Vadå?
Vad är det?
Samma lastbil.
Kylbilen levererar överallt.
Isoleringen skulle göra
dem helt ljudisolerade.
Fabriken ligger en timme
utanför staden. Kom nu.
Två påsar med is.
Allt detta sker öppet.
Hörru! Vad håller du på med?
Det kan finnas hundra killar där inne.
Du kommer inte att rädda din dotter
genom att agera impulsivt. Vi väntar.
Vad föreslår du?
"Finta åt öster. attackera åt väster..."
Hallå! Hallå!
Du där!
Stick härifrån. för helvete!
Pappa säger: "Tillträde förbjudet."
Slyna!
Dö!
Vad i helv...
Du är i mitt jävla hus!
Fan!
Ät skit och dö!
Just på min jävla lediga dag.
Du igen?
Fan!
Har du hittat dem?
Du!
Fint åt öster. attackera åt väster!
Där är du ju!
Nu räcker det!
Är du galen?
Song är den enda ledtråden vi har kvar!
Att döda honom kommer inte
att föra dig närmare din dotter!
Hon kanske fortfarande lever.
Och vi närmar oss.
Lyssna noga.
Ni kan höra er lilla flickas hjärtslag.
Har ni valt ett namn?
Mirai. Det betyder "framtid".
Lilla Mirai...
Åh. ursäkta mig.
Vadå?
Det bröt ut ett bråk
på din svärfars fabrik
och Song svarar inte i telefonen.
Det låter som den där tystlåtne
kinesen som letar efter sin dotter.
Jag försöker fortfarande ta
reda på vem den andra killen är.
Den gamle mannen kommer
att vilja veta hur säkerheten brast.
Han vill höra det från
dig. Ansikte mot ansikte.
Ni litade alla på mig.
Jag vill att ni ska veta att
jag tar det ansvaret på allvar.
Fabriken var tom.
Jag hade redan flyttat
lasten någon annanstans
efter inbrottet på klubben.
Jag menar. visst. några män dog.
men vi förlorade inget av värde.
Din investering är trygg.
Om det uppstår några extra kostnader.
kommer jag att täcka dem ur min egen lön.
Allt jag vill är att göra
det rätta för familjen.
Den här idioten är vårdslös.
Du...
jävla skit...
Hörru!
Han måste vara vaken. Jag fixar det här.
Herr Song...
Jag har övervakat dig i flera månader.
Jag vet allt om dig.
Lyssna. min vän där borta
vill ha tillbaka sin lilla flicka.
Så om du inte säger något...
kommer hela världen
att få reda på vem du är.
och hur du tjänar dina pengar.
Även om vi låter dig leva...
kommer du inte att överleva särskilt länge.
Vad är du?
En reporter? Va?
Vet du vad som hände med den förra subban
som sa att hon var journalist?
Din typ... Ni hamnar...
i en situation som är
alldeles för svår för er.
Vad fan sa du?
Är det hon?
Berätta vad du vet just nu.
Jag vet inte ett skit.
Berätta vad du vet om henne.
jag vet inte.
Jag vet inte. Jag vet inte. Jag vet inte.
Jag vet inte!
Jag har precis hört talas om henne
av killarna på Snake Pit.
Ingen kommer undan levande.
Vad fan är Snake Pit?
Det finns ingen utväg.
Vi får inte veta om vi inte försöker.
Dra inte in mig i det här.
Om de fångar oss när vi försöker
fly kommer de att tortera oss
Om vi inte försöker är vi garanterat döda.
Tror du inte att jag har försökt?
Titta på mitt ben!
Vill du inte åka hem?
Prata inte med mig om "hem".
Jag har aldrig haft något!
Jag såg på när de dödade min familj.
Om jag hittar en utväg.
kan du följa med mig hem.
Du är galen.
Gör båten klar!
Jag är där om en halvtimme!
Vart är ni på väg. herr Song?
Jag hörde något om båtar.
Ska du till bryggan?
Vad sa du till den stumma kinesen?
Fryslastbilen står där borta.
Hitta en annan väg in.
Sluta.
Jag tittar till barnen nu.
Okej.
De frågar efter dig. raring.
Kom igen. Kom ner hit.
Gå! Gå!
Den här platsen är så stor!
Vi kan inte fly.
Din idiot!
Gå!
Hej allihopa.
Jag heter Navin.
Jag har postat under Matias
konto de senaste månaderna.
Jag heter Navin.
Jag har postat under Matias
konto de senaste månaderna.
Jag streamar från en
plats ute på västra sidan
som kallas Snake Pit.
Matia upptäckte att kidnappade
barn hålls kvar mot sin vilja.
Och jag tror att hon också är där inne.
Om det finns någon där ute
som ser den här sändningen.
var snäll och dela den.
Vi behöver folk ute på
gatorna för att ha någon chans
att avslöja de män som gjorde detta.
Sergeant! Sergeant! Titta här!
Herregud!
Pappa!
Förlåt... Jag är så ledsen...
Vi måste härifrån!
De kommer!
Kom igen!
Jag vill gå tillbaka och
hämta de andra barnen.
Det finns så många av dem...
fortfarande där inne.
De kommer att dö.
och det är helt och hållet mitt fel.
Du klarade det jättebra. Rainy.
Var är de?
Inlåst i ett rum på övervåningen.
Jag tar över härifrån.
Gå hem nu. okej?
Jag stannar kvar.
Du är klar här. Det är inte jag.
Se nu till att få bort henne härifrån.
Stick!
Vi har inkräktare på Snake Pit!
Skicka alla!
Var är de?
Här borta!
Den här vägen!
Yadong!
Vad i helvete håller du på med?
Dra dig tillbaka!
Det finns en video där
barn hålls fångna här.
Jag såg det själv.
För helvete!
Sluta tänka på den där dumma idén.
- och lämna gatan!
- Hallå. stanna!
Stanna där!
Gå åt sidan.
Kapten. det kan du väl inte mena allvar?
De är där uppe!
Håll ihop. Vi går nu.
Kom igen!
Den här vägen. Här borta. Där borta!
Farbror! Vi är här för att hjälpa dig!
Några av mina vänner sitter fortfarande
fast där uppe. Jag ska ta dig dit.
Rainy. Vänta!
Kom igen! Sätt fart! Skynda er! Spring!
Gå! Gå!
- Se upp var ni går.
- Sätt fart!
Håll ihop! Skynda er!
Du har ju redan rymt.
Varför kom du tillbaka?
Jag lämnar inte mina vänner i sticket.
Du har ingen familj.
men du kan ändå ha vänner.
Nu kör vi.
Du är verkligen en idiot!
Ni är alla idioter!
Vad ska vi göra?
Hur tar vi oss ner härifrån?
Det är så högt!
Kom igen!
Låt oss använda det här!
Knyt ordentligt! Kontrollera knutarna!
Dra åt det hårdare!
Redo!
Långsamt.
Släpp igenom oss. vi kan hjälpa till!
Varför står du bara där? Rädda barnen!
Det är barnen du borde oroa dig för!
Nästa.
Skynda!
- Hur kan ni bara stå och titta på?
- Ni poliser är helt värdelösa!
Fegisar! Rädda dem!
- De är ju bara barn!
- Vad är det för fel på er?
Grupp ett och två. följ med mig.
Jag har ju sagt att jag
inte godkänner det här.
Du kan inte förneka vad som händer!
För bort henne!
Sacha! Jag beordrar dig!
Jag hörde dig!
Sergeant.
Yadong!
Täck utgången!
Följ med mig!
Den här vägen. den här vägen! Kom igen!
Kom igen. Din tur!
Du. spring!
Du räddade mig. Jag står i skuld till dig!
Gå!
Vi ses där ute!
Gå nu!
Rainy!
Mår du bra?
Jag mår bra!
Se upp!
Stå still!
Släpp era vapen! Släpp dem genast!
Vi behöver en sjukvårdare. Hjälp barnen!
Var inte rädd. grabben.
Du är i säkerhet nu.
Det är vad du förtjänar. din jävel!
Få bort honom från våra gator. för helvete!
Konstapeln.
Hittade ni den här
kvinnan inne i byggnaden?
Det är hon. journalisten.
vars arbete har fört oss hit.
Oroligheter utbröt tidigare
när polisen ingrep under en
livestreamad räddningsaktion
där dussintals barn som
fallit offer för människohandel
räddades från en byggnad
i västra delen av staden
som ägs av den lokala
affärsmannen Kun Tai Luo.
Företaget har utfärdat ett pressmeddelande
där man lovar en grundlig utredning
av hur den hyrda byggnaden...
Ja?
Jag kommer strax.
Min pappa letar efter dig.
Alla hans kollegor är här.
Vad är det som händer?
Allt är lugnt.
Vi ses på vårt rum.
Ville ni träffa mig. herrn?
Kaptenen är här för att gripa dig.
Vi behöver alla bevara vårt anseende.
Från en pappa till en annan...
du äcklar mig.
Om det handlade om vapen
eller droger skulle jag förstå.
Men barn?
Så när jag tjänar pengar åt
dig är jag en del av familjen.
men när det går åt skogen...
då äcklar jag dig?
Chefen. jag sa ju att den här
grabben skulle ställa till med problem!
Nu är det vi som får städa upp efter dig!
Hallå! Är du galen?
Släpp mig! Jag är polis. för helvete!
Jag tog emot dig i mitt hem!
Jag gav dig min dotter!
Varför?
Sergeant. Kaffe.
Tack.
Herr Wang. här är ert uttalande.
Om det inte finns några invändningar.
skriv under längst ner.
Jag kan intyga att du
agerade i självförsvar.
Men jag kan inte officiellt släppa dig
förrän du har beviljats borgen.
vilket kanske inte sker
förrän i morgon bitti.
Jag hoppas att du förstår.
Vi tar hand om din dotter.
Har du inga föräldrar?
Vem är du egentligen?
Jag är bara en pappa.
Pappa...
Du...
Vi räddade massor av barn idag.
Allt bara för att du
valde att komma tillbaka.
Tack.
Min fru ringde den kvällen hon försvann.
Vi grälade och hon gick därifrån.
Jag ville lämna det här landet för gott.
Hitta en trygg plats.
Bilda vår egen familj.
I grund och botten
för att rädda oss själva.
Hon var besatt av att hitta
alla dessa försvunna barn.
Jag hade ingen aning om hur nära
hon var först efter att hon var borta.
Så när jag en dag hittar henne...
hoppas jag att hon kan förlåta mig.
Bra jobbat idag.
Får jag en befordran?
Nu går vi hem.
Chefen.
Fem minuter.
Hallå.
Hallå!
Herregud. vad skönt det ska
bli när renoveringen är klar.
Jag ska gå och kolla elskåpet.
Säg inte ett ord.
Min pappa...
Jag ska se till honom.
För tillfället är det bäst att ni
håller tyst och stannar kvar. okej?
Nyckeln!
Försök att nå den.
Vänta lite. Vänta lite.
Fortsätt kämpa.
Stopp!
Jag sa: "Stopp!"
Lägg ner vapnet!
Pappa!
Du måste vara den tystlåtne kinesen.
Äntligen.
Vet ni. jag skulle ju bli pappa.
Men ni tog det ifrån mig.
Kom igen! skynda.
Skynda!
Kom igen!
Du dödade pappa! Du!
Din "pappa"?
På allvar?
Trodde du verkligen att den där
jävla cowboyen var din pappa?
Du var inte hans son.
- Få det in i din tjocka skalle!
- Nej! Pappa sa...
Du är ond!
Den där reportern...
Var det du som gav henne den här ringen?
Vilka vackra ögon...
Hon dog mycket långsamt.
Vill du ha det här?
Ta tillbaka det.
Kom igen. Kom igen.
Min vän...
Jag hittade henne.
Jag hittade...
Nu ska du få veta hur det
känns att se sin dotter dö.
All denna smärta och detta lidande...
Rainy. mår du bra?
Det här är ditt öde.
Acceptera det.
Pappa!
Nu räcker det! Sluta bråka!
- Pappa!
- Farbror!
Pappa!
Farbror.
Vi ska träna kung fu tillsammans!
Vakna!
Somna inte!
Farbror. vakna! Dö inte!
Mirai...
Jag måste gå hem.
Jag måste tillbaka till
min fru och min dotter.
Du... Vi ses.
Mirai...
Pappa!
- Farbror.
- Pappa!
Pappa!
En månad senare.
Vi lyckades sätta stopp för
hela människohandelsnätverket.
Jag vet fortfarande inte ens vad du heter.
Min mystiska vän.
Wang
Wei
Om du är modig nog
att förändra dig själv...
kan du förändra världen.
Wang Wei.
Du är väldigt söt.
Pappa.
Kan du berätta din historia för mig nu?
När jag träffade din
mamma för första gången...
Tryck på play. Undertexter visas.
200+ språk. En app:  tryray.app